महोदय
महोदय।
इस आदमी की नाड़ी कमजोर है,
उसने बहुत अधिक खून खो दिया है,
और उसके आंतरिक अंग क्षतिग्रस्त हो गए हैं।
यदि यह जारी रहा,
मुझे डर है कि मैं उसे बचा नहीं पाऊंगा।
वह मर नहीं सकता.
मेरी किट से कुछ दवाइयां गायब हैं।
मैं उन्हें लेने जाऊँगा।
जल्दी वापस आएं।
क्या यह क्लर्क ली नहीं है?
ऐसी घायल अवस्था में यहाँ क्यों आये हो?
आप कैदियों से भी पूछताछ करना चाहते हैं?
क्या आप श्रेय के लिए मुझसे प्रतिस्पर्धा करने की कोशिश कर रहे हैं?
यह एक महत्वपूर्ण समय है जब गुप्त एजेंट पकड़े जा रहे हैं।
मुझे डर है कि कोई इस स्थिति का फायदा उठा सकता है।
बस निरीक्षण करने आया था।
आप कहते हैं, निरीक्षण करो।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मालिक तुम्हें पसंद करता है।
मैं तो कुछ ही दिनों के लिए गया हूं।
मैंने सुना है तुम अकेले गए थे
किसी को मारने के लिए वेई हवेली में गया।
अब हवेली में सबसे प्रमुख कौन है, इस बारे में बात करते हुए,
यह आप होंगे, क्लर्क ली।
ऐसा केवल इसलिए है क्योंकि मेरे मालिक ने मेरा साथ दिया है।
जो भी चेन परिवार के चेहरे पर थप्पड़ मारेगा
मौत मांग रहा है.
बोल्ड शब्द.
न केवल स्वामी आपको पसंद करते हैं,
मैं चाहता हूं कि आप।
मैंने यह भी सुना
गुरु ने तुम्हें सुन्दरता प्रदान की, परन्तु तुमने अस्वीकार कर दिया।
मैं स्वामी की सेवा करता हूँ
और विचलित होने की हिम्मत न करें।
तो आप सीढ़ी चढ़ने पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं।
इस बारे में कैसा है,
तुम मेरी जगह बैठने की कोशिश क्यों नहीं करते?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैनेजर झी ने बड़ी प्रतिभा और रणनीति के साथ कड़ी मेहनत की है।
मैं तो केवल दूर से ही प्रशंसा कर सकता हूं।
इसके अलावा, भविष्य में,
मुझे आपके मार्गदर्शन और समर्थन की आवश्यकता होगी।
बिल्कुल।
जल्दी करो।
तेज़ी से चले।
मैनेजर! मैनेजर! मैनेजर!
मुझे मत मारो!
शांत हो जाओ! शांत हो जाओ! शांत हो जाओ!
यह तो बस एक बच्चा है.
मैं गंदे कपड़े धो दूंगा.
मैं बाद में तुम्हें चाय पिलाऊँगा।
चाय! चाय!
आज आपके लिए कोई भोजन नहीं है.
तुम भूखे रह जाओगे.
धन्यवाद।
तुम बिल्कुल अपनी माँ की तरह दिखती हो।
क्या आप मेरी माँ को जानते हैं?
तो फिर मेरी माँ कहाँ है?
आठवें दिन, सुबह 1-3 बजे
वेई हवेली का पिछला दरवाज़ा.
आठवां दिन.
रुई.
माँ।
माँ, आओ.
रुई.
हम यहाँ नहीं रह सकते.
तुम्हें अब यहाँ से चले जाना चाहिए।
हमें कहां जाना चाहिए?
कहीं भी ठीक है.
जब तक हम तीनों साथ हैं।
चल दर।
वहीं रुक जाओ!
मैं सोच रहा था कि यह कौन था।
आधी रात को चुपके से घूमना।
तो यह आप ही हैं जो अंदर से योजना बना रहे हैं।
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
पंग शियुआन.
मेरे साथ भगवान वेई से मिलने आओ।
आइये देखें वह आपकी जान कैसे लेगा।
उन्हें जब्त करें!
हाँ!
आप क्या कर रहे हो?
उस को छोड़ दो!
हिलना मत!
मुझे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
माँ! मैनेजर वांग!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया हमें छोड़ दें.
तुम्हें माफ़ करता हँ?
किस आधार पर?
मैनेजर वांग.
अगर आप मुझे जाने देने को तैयार हैं.
मैं...
मैं कुछ भी करूंगा.
वांग कांग, अगर तुममें हिम्मत है तो मेरे पीछे आओ।
अच्छा!
2 टेल्स.
तीन।
चार.
डॉक्टर यू यहाँ हैं.
पिछली बार आपने जो दवा मांगी थी
आपके लिए पहले से ही तैयार किया गया है.
ये दवाइयाँ
सभी सबसे मजबूत क्षमता के हैं।
यह विशेष रूप से शक्तिशाली है।
ए-क्यूई अब अधिक समय तक टिक नहीं पायेगा।
तो फिर मुझे आपसे मार्गदर्शन मांगना होगा, श्रीमान झुआंग।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
अगर डॉक्टर यू
वह नहीं चाहता कि मरीज़ को तकलीफ़ हो,
बस सही दवा लिखें.
मत भूलना,
ए-क्यूई
आपके रहस्य भी जानता है.
मिस नोंग्यु, क्या आप तैयार हैं?
मालिक इंतजार कर रहे हैं और हम कोई देरी बर्दाश्त नहीं कर सकते।
हां हां।
बीमारी का इलाज अत्यावश्यक है।
डॉक्टर आप,
इन दवाओं की कीमत
मैंने आपके खाते में जोड़ दिया है.
अपने रास्ते पर ध्यान रखना.
ली कांग्शी.
यह जहर रंगहीन और गंधहीन होता है।
आधे घंटे से भी कम समय में,
इससे सभी छिद्रों से रक्तस्राव होगा और मृत्यु हो जाएगी।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप यह कैसे करते हैं,
या आपने इसे कहां रखा है।
बात यह है,
मैं ली लिंग को मरना चाहता हूं।
यह काम पूरा हो जाने के बाद,
मैं तुम्हारे सुन्दर लड़के और तुम्हारे बेटे को रिहा कर दूँगा।
लेकिन अगर आप असफल हो जाते हैं,
मैं तुम सबको भगवान वेई को सौंप दूंगा।
आप!
मुझे छोड़ दो!
तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
मुझे जाने दो!
क्या तुम पागल हो?
इस हवेली में बहुत सारी आँखें देख रही हैं।
क्या आप यह नहीं जानते?
हमारी तय शादी के दिन से ही,
वहाँ बहुत सारे लोग गपशप कर रहे हैं।
उन्हें बात करने दो.
नोंगयु.
नहीं।
मुझे माफ़ करें।
हालाँकि मुझे आपका असली नाम नहीं पता.
मुझें नहीं पता
आपके परिवार के साथ क्या हुआ?
या वे तांग सेना के हाथों क्यों मारे गए।
लेकिन मैं आपसे वादा करता हूं.
मैं शाही दरबार को रिपोर्ट करूँगा
अपने परिवार का नाम साफ़ करने के लिए
और उनके लिए न्याय लाएँ।
यदि आप मुझे बस इतना ही बताना चाहते थे,
तो फिर मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है।
लेकिन ए-क्यूई अभी भी है...
ए-क्यूई अभी भी उनके हाथों में है।
हमें कोई रास्ता निकालना होगा।
आपका समाधान?
मुझे यहां बुलाना आपकी शानदार योजना है?
देखना।
जब तुमने मुझे ए-क्यूई दवा दी,
यह झुआंग याओ का विचार था।
तुम बिलकुल वैसे ही हो.
आप सब एक जैसे हैं.
आप सभी तांग सैनिक एक जैसे हैं।
आपने मुझे बीमार कर दिया।
वह एक तांग सैनिक हो सकता है,
लेकिन वह अभी भी ए-क्यूई है!
जिस वर्ष मेरी मुलाकात क्यूई से हुई,
वह केवल 13 वर्ष का था।
इतने वर्षों में,
हमने अपना जीवन एक दूसरे को सौंप दिया है।
हम भाई हैं जो एक साथ लड़े
आग और खून के माध्यम से.
लेकिन अब वह मुसीबत में है,
अंतहीन यातना सहते हुए,
फिर भी उन्होंने कभी खुलासा नहीं किया
हमारे बारे में एक भी शब्द नहीं.
चाहे वह कोई भी हो,
मैं इसकी बिल्कुल भी अनुमति नहीं दूँगा
किसी ने भी उसे फिर से चोट नहीं पहुंचाई।
भले ही मुझे चेन परिवार के सभी लोगों को मारना पड़े,
मैं उसे बचाने के लिए खूनी संघर्ष करूंगा।
नोंगयु.
क्यूई और मुझे तुम्हारी जरूरत है.
अगर
आप एक स्वार्थी व्यक्ति थे,
आप फिर कभी दूसरों की मदद नहीं करेंगे.
इस अराजक समय में,
इतनी नफरत और पीड़ा के साथ,
यान ने तुम्हें बचाने का फैसला किया।
और आप
दूसरों को बचाने का चुनाव किया।
किसी अन्य कारण से नहीं
एक से अधिक:
अपने सच्चे दिल से.
मुझे आपकी याददाश्त पर विश्वास है,
वहाँ अभी भी तांग राजवंश का मूल गौरव मौजूद होना चाहिए।
आज की दुनिया
वह अब वैसा नहीं है जैसा पहले था।
लोग चेन जिंगबियन को पसंद करते हैं
और वेई चेंग
सत्ता में भ्रष्ट अधिकारी,
अदालत में व्यवधान डालना,
देश में आपदा ला रहे हैं,
जिससे लोगों को कष्ट हो रहा है।
वे ही असली अपराधी हैं।
वे लोग सबसे अधिक घृणा के पात्र हैं।
लेकिन आप जैसे लोग,
मुझे,
और क्यूई,
यद्यपि हमारे पास बहुत कम शक्ति है,
हम एक टावर बनाने के लिए रेत इकट्ठा कर सकते हैं।
हम एक साथ मजबूती से खड़े हैं।
जब तक हममें इच्छाशक्ति है
और कार्रवाई करें,
मुझे विश्वास है
हम पुनर्स्थापित कर सकते हैं
गौरवशाली तांग राजवंश.
इसे मत पियो.
कौन
यह है?
इंतज़ार।
मेरा मतलब
उस चाय में ज़हर है.
मुझे मत मारो। कृपया मत मारो।
मुझे छोड़ दो.
चुप रहें।
मैं जो पूछता हूं उसका उत्तर दो।
आपको लगता है कि सुना?
तुम्हें जहर देने को किसने कहा?
तुम्हें यहां किसने भेजा?
वह था
वेई हवेली से कोई व्यक्ति।
यह वांग कांग था।
मेरा कभी किसी को मारने का इरादा नहीं था।
अधिकारी ली.
मेरा सचमुच तुम्हें मारने का कभी इरादा नहीं था।
नोंगयु.
पहले तो सब मेरी ही गलती थी।
मैं आपका असली मूल्य पहचानने में असफल रहा।
कृपया उदारता बरतें।
कृपया मुझे माफ़ कर दोगे?
तो जो कुछ भी हमने अभी कहा,
तुमने सब कुछ सुना है.
तो फिर तुम यहाँ नहीं रह सकते.
मुझे मत मारो, कृपया मुझे मत मारो।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
आप अब चांगआन में नहीं रह सकते।
ठीक है।
नहीं,
मैं नहीं जा सकता.
मेरे पास और कहीं जाने के लिए जगह नहीं है।
क्या आप अभी भी सौदेबाजी की कोशिश कर रहे हैं?
मैं सचमुच नहीं जा सकता.
मेरा बेटा और टोंग लुआन
अभी भी उनके हाथ में हैं।
अगर
अगर मैं उनके कहे अनुसार नहीं करूँगा,
हम तीनों मर जायेंगे.
मैं नहीं जा सकता.
झी झेंग.
कांग सन वांग.
कांग झिरुई.
कांग सुनरुई.
वांग लिनवांग.
लिन वांग.
यिंग लू.
वांग लिनवांग.
यिंग बीतू.
टोंग लियू.
हाओ ज़ियाओ.
ली झांग.
वह।
लियू वांग.
लियू वांगलिउ
जिया जियानिंग ताओ.
जिया जियानिंग ताओ, जिया यिंग्शी, डू रोंगजिंगशॉ।
जिया जियानिंग ताओ, जिया यिंग्शी, डू रोंगजिंगशॉ पेंग।
वह
सहायक ली.
ली शेंग्लान फेंगताओ
शेंगलान फेंगटाओ।
गोंग जियान.
जियान.